Veja so! Quem diria que, depois de tudo
isso, voce ainda conseguiria passar!
Meus parabens, calouro!
Foi uma semana dificil, com certeza,
voce precisou sacrificar muita coisa,
alem de se preocupar em separar seu tempo.
Talvez, se nao tivesse deixado para estudar
na ultima hora, voce tivesse tirado notas
melhores, ou tivesse tido uma semana de 
provas mais tranquila e agradavel. 
Lembre-se que ser universitario e ter
responsabilidades, e responsabilidades nao
podem ser negligenciadas. As consequencias
podem ser terriveis! Dessa vez, voce deu
sorte e teve seus veteranos para te ajudar,
mas semestre que vem estara por si so!
Portanto, lembre-se desas experiencia,
estude e se dedique, torne-se um exemplo
de estudante de Ciencia da Computacao!
Eu acredito em voce, calouro!
Todos nos acreditamos em voce!