Sabia que ia me escolher, calouro!
Agora e o seguinte, vou te explicar
como funciona o dia a dia na faculdade
Voce precisa ficar atento a sua energia
e ao seu estresse. Eles serao indicados
pra voce.
Durante o dia, voce possui 3 turnos, onde
podera escolher o que fazer ate a hora de
ir para casa.
Suas opcoes sao a sala de aula, a bibliteca,
a cantina, o IHS, o laboratorio e a sala
dos professors.
Na sala de aula, voce ira assistir uma 
aula e adquirir bastante conhecimento,
se conseguir prestar atencao.
Na biblioteca, voce pode escolher para
qual materia voce ira estudar, porem,
o conhecimento adquirido e menor.
Na cantina, voce pode recuperar suas
energias. Matar a fome tambem diminui
um pouco seu estresse.
No IHS e onde seus companheiros costumam
ficar. Va ate la para esfriar a cabeca
e diminuir bastante o estresse.
O laboratorio e o local perfeito para
estudar prog. Acredite em mim, voce vai
precisar!
A sala dos professores e uma incognita.
Torca para o professor da ultima materia que
voce estudou estar la!
Lembre-se, calouro, conforme o tempo passa, 
voce perde energia, fique atento para 
isso, e conforme voce adquire conhecimento, 
seu estresse aumenta, entao nao exagere, 
divirta-se um pouco tambem!
Ao chegar em casa, organize seu tempo,
estude, jogue um pouco ou va dormir mais cedo.
Estudar pode ser uma faca de dois gumes,
pois as horas perdidas de sono influenciarao
no seu estresse e na sua energia. Jogar 
sera bom para diminuir seu estresse e dormir, 
na maior parte das vezes, e a melhor opcao.
Entao e isso, calouro! Boa sorte com seus
estudos! Espero que voce consiga passar
de periodo! Nos vemos em breve!